Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/
Сайт разделен на две части верхняя и нижняя. 
* Верхняя часть сайта содержит глобус с популярными языками вокруг глобуса и количеством статей на каждом языке.  можно сразу выбрать ваш язык. Так же присутсвует поисковая строка, снизу предложение читать википедию на вашем языке. 
* Нижняя часть сайта - футер, где перечислены ссылки на другие проекты фонда Викимедиа, Возможность скачать на app store and google play. Также информация как поддерждать работу сайта пожертвованием.
* И нижняя полоса с условием использования и политикой конф.